我用江湖说的方法成功转到了五月初
呃
完整的分享一下我具体是怎么做的
这段视频我打算偷拍一下自己
就是没有文案没有提词器
没有打操盖就想到哪说到哪啊
呃可能会录的时间很长
距离多长时间我也不知道
啊我估计也没啥流量啊没事不重要
我现在没有那么在意了
先讲一下我自己的故事吧
就是我这个账号是去年下半年开始做的
刚开始也不要做啥
就反正就看别人拍什么火咱也就跟你拍
对吧有有些视频就是比如说
人家抄一下别人的文案或者是改编一下
呃拍的很多都是一种就是叫什么
类似于鸡汤吧就语录情感语录
个人成长语录反正就就那种
立志的那种内容
呃其实流量也不好
嗯我我就是而且我自己拍完之后
我看那个视频啊我自己感觉就很别扭
就很拧巴就我自己也有点接受不了
因为说的话不是自己想说的话
很痛苦
呃也蹭过热脸
就反正呃就是感觉很别扭
就不是自己想要的东西
然后中间还挺还挺更了一段时间
我就觉得是不是自己
不太适合做自明体这件事啊
啊然后我当时确实很迷茫
然后还买了很多书
买了很多书
你看这买了很多书
然后一直学习啊一直看
但是就是不知道自己到底要要做什么
也不知道自己到底要拍什么
然后就当时我经常看看看那个啊
江湖说看他的直播还有视频啊
其实他在他有一次他在这个直播的时候他就说
如果你不知道做什么的时候迷茫的时候
听就是你可以做一件事就是
做一件小事就是公开记录自己对吧
就他当时就说就比如说你拍不了一个
就是找到一件小事然后
然后你去公开记录公开分享
他当时他说你如果你找不到什么事
你可以做挑战是吧
挑战30天拍恐怖视频
挑战30天从零到一赚一万块钱啊
对大概是这么一个意思
当时其实我也不知道要做什么
我说那行我
我说那我也就接受一下挑战是吧
我就做个呃
挑战从零到一到从挑战30天从零到一到一
赚一万块钱
这个这个挑战现在
这个视频在我的主意都能看到啊
就每一天怎么做的我都能做
那个你们都能查到
就当时做这挑战的时候
就我是心里是没底的
我也不知道
哎
到底怎么赚钱
我也不知道这能不能赚一万块钱
我什么都不知道
但是我就开始了
然后第一天我就说
我就拿手机啊
我就拿手机我就直接拍
我说
嗯
这个接下来啊我要开始挑战
从零到一赚赚一万块钱了30天
这第一天啊
我就这样拍的第一天就这样拍了
然后到了第二天
咱既然已经开这个项目
项目了是吧
他具体怎么干呢
我就说第二天呢
我打算
呃做个知识博主啊做个读书博主啊
哎就这样给自己定了
但是其实特别巧
胡特哥他他他他拍了一条视频
他就说哎
到底怎么做这个知识博主
我就按照他那个方法就开始做了
嗯
其实我刚开始我分享的就是
胡特哥价值心法这本书
就这本书我买了好多年了也是也是首发
确实是一本好书
我就打算用这本书作为我的这个入口
就是哎
启动视频吧就开始拍了
比如说哎第三天
我拍了
嗯
我拍什么
我就找到这本书好内容
哎我就分享出去哎第四天
我就感觉
我们比如说前几天我有什么
我遇到了什么问题
我感觉比如说拍的视频
没人看或者是
啊我觉得哪里表达不好
或者什么什么的
然后就这样开始拍第五天第六天
哎可能哎第六天
我可能就出单了
我拍一条视频可能
那一条视频可能卖了三五单
就大我具体记不住了
你们可以往回看一下
然后呢
我这个在拍的过程中
我这个数据也会慢慢变好
就是我出单又越来越多
然后我就把这个这个出单的经验
我就拍成一条视频给大家分享
然后就有很多人问我
他就说哎你是怎么做的
看你做的挺好啊
什么什么的
然后我这个时候就就有很多人
开始给我评论了
然后我就挑一些好的评论
他会遇到什么问题
他说哎你这个这个链接是怎么挂上去的
你这个佣金是怎么给这个出版社谈的
什么卖出有什么条件
反正他们会有很多的问题
为什么你的这个视频拍的那么清楚
反正就就各种问题
然后我就是就会把每个人的问题拿出来
然后直接回答
有的又拍成视频
就这样就这样去去做了
然后中间拍到就是很很就是你拍的越多
你的流量我的流量就会慢慢的变好
然后中间还接到了这个出版社给我寄来的样书
他就说哎就免费寄给你你看行不行什么的
然后那段时间我收到了很多这个样书
我还接到了广告
你们可能都不知道哪条是广告
然后呢我还拒我还拒绝了很多广告
因为那些广告我觉得就是不是很好
然后这个时候我的视频就就流量就有流量了
然后就很多人给我发私信就问我问题
然后就找到了我
他他就请教我请教啊就是说问我问题吧
就各种问题问完我问题之后呢
我给他解答解答我
因为他问的问题都是我经历过的那些问题
然后他会给我发一个大红包
那我也都收了吗
然后到那段时间私信越来越多
私信越来越多我就说我这个因为我是这个兼职做自媒体啊
白天要上班只有晚上才能拍视频
才能拍视频你们看我拍视频时间都很晚
现在已经晚上12点多了半夜12点多
我只有这时间才能拍视频
嗯
然后我这个私信太多了我也得回复过来啊
同时我发现很多人的私信的问题都就是都差不多
无非就是不知道怎么拍视频啊
不知道怎么剪辑啊
不知道怎么定位
反正就就这些事吧
我基本上我也遇到过这些问题
然后
我就想哎怎么才能既能解决他们的问题
还能就是减少点我的时间
我就想到了胡子哥的这个一个方法就是去
创就是说叫什么开通自己的小抱筒
因为胡子哥有小抱筒吗
我也开通了我的小抱筒
然后刚开始我也不知道怎么收钱是吧
我我就设了一个比较低的门坎
有49块钱
但是没想到
还卖的比较好
我本来本来以为可能就是可能就是收费了
可能就没人买但是超超过我的想象啊
然后我就说这个每50个人我就涨价一次
所以我从49
然后59
慢慢涨涨到现在的99
我现在的小抱筒是300多人
哎
对300多人还不到400人
就你们可以算一下这个
这个小抱筒
他给我带来了多少的收益
然后我在小抱筒我做什么内容呢
就是我我就分享我是怎么拍视频的
哎
对吧我是怎么定位的
这一一条爆款视频是怎么拍出来的
文案是怎么写的
怎么卖东西
反正就就这些东西
我就把我所有的知道东西
我就分享分享分享
分享出来
能解决你你你你你遇到的这些问题
然后我有一个解决的方案
就这样去做的
然后在做的过程中
因为胡子哥他他说
我们一定要做AI
他说叫自媒体加AI两级
望神是不可恼
所以说一定要去做AI
然后那段时间
其实我AI做的比较晚
刚开始胡子哥建议是我们大家都要做那个叫
闹神闹神
闹神
其实那那段时间我确实
晚上也拍视频的学习
确实没时间在家也拖延啊
就是没没没用都是
然后来呢他就说
可以用这个扣可乐啊
所以我们普通人一定要从这个
简单的这个智能体牌入手就做扣可乐
我就下载扣可乐
就开始做
然后我在做的过程中
就会遇到很多问题啊
因为我我比如说我不知道从哪下载啊
我安装之后不知道怎么用啊
不知道是给我怎么写啊
反正我有各种问题
然后我就研究我就学
然后学的过程中呢
我就发现很多人也有这个问题
我就把这个我学的经验
我我遇到的这些问题
我是怎么解决的
我整理成这个内容
然后分享到我的小不同里边
对我我就分享出来
然后就有很多人他有这个问题
哎他就说哎看我做的挺挺好
他就来找我啊
看我小不同的内容
然后我还还会咨询我
因为我们有一个内部的社群啊
哎呦说九分诺中了
我估计说到这应该都没人看了
嘿嘿没关系啊
第一次练习啊
那刚才讲到啊讲到 ai
就是我就分享我是怎么做做用 ai的
做用 ai的
其实我不是专家
我我 ai用的也不好
对吧
但是没关系
因为我我比什么都
你就是怎么说呢
就我我我
我是二年级的学生
哈哈跟你讲一年级的体
那就就大概这个意思啊
然后可可乐用了一段时间之后呢
胡多哥他就说要可以做这个叫
可以用这个可乐扣的
然后我前段时间也下载了可乐扣的
用了一下确实太别牛
因为我我会把我的账号的数据发给他
或者是我遇到了什么不懂的问题
我会问他我包括比如说看书
我开过的过程中
我一下看不懂呢
或者我觉得还他说的这个书说的很好
你能不能给我更更好的角度
我都会发给酷克老
让他去帮我完成
然后包括最近创建的那个叫什么
欧布塞欧布塞链的那个知识库
就是胡多哥他的知识库
那那很多人都想建知识库
但是都不会建
然后我就分享一下
我是怎么建知识库的
我是怎么用这个胡多哥的智能体
就我把这些东西全部分享出来
然后就就有很多人他他就是他有这个问题啊
他有这个需求啊
他就会找到我
说到这不知道打出了
好像有点刷口题了
接着说刚才那个三十天挑战的事
其实那个三十天挑战
就你们如果看到的话
其实最终我那个一万块钱挑战是
没成功的
最终应该好像是五千多万钱
赚了五千多万钱
通过卖书啊广告啊什么流量
肥肠啊乱七八糟加一块吧
还有我的小朋友加一块就就就就这样
但是我虽然没有就是挑战没有成功
但是给我涨了几万的粉丝
那我我的我的账号的流量就起来了
然后呢我就我就知道我要做什么内容了
然后那条件结束结束以后啊
我就开始就是每天分享我想拍的东西
比如说
我我我我我账号的流量就起来了
然后呢我就我就知道我要做什么内容了
然后那条件结束结束结束以后啊
我就开始就是每天分享我想拍的东西
比如说哎我今天看这本书的内容很好
我就把这本书的内容给你分享出去
这本书改变了我什么
或者是我看到了一条好的视频啊
这条视频哪里好
我对我的感受是什么改变什么
我把好的视频发出去
其实我拍这种视频的时候
我是没有心理复杂的复杂的
我是很秋葱的就是我既学到的东西
我还把这个好的东西分享给你
我我我就是我就完全没有之前的那种
还内后啊纠结的那种感觉了
而且我有越来越不断的选题
我每天我每天都会比如说
每天我每天都会看看书我学新东西
然后看好的视频
然后我都分给分享给你的同事
我自己进步了
然后你也获得了一些
你也你也有收获
你也得到了对吧
我的我不用抽选题
我也我也不会觉得就比如说这流这视频没流量
其实我也无所谓啊
因为我每天都会拍我明天会拍我
我后台很有感就是我不再去追求那种爆款
就但但是我放下了追求爆款的那个那个东西之后
其实我流量反而会越来越好
你们看我最近流量其实是越来越好的
就是你只有找到自己真正的想分享的东西
对别人有用的东西
其实要比追爆款是更有更有用的
比拍那些乱七八糟的什么心灵鸡汤什么情感鸡汤
比那些东西要要要要好好态度了
我心里是特别舒服
然后我在分享这个书的过程中
我现在都都不怎么拍这种挂车的视频
我就把我的书放在储床
然后你就很多人他看到我分享这个书很好
他会主动的进我储床去
这个去去去下单都不用我去
不要什么啊这本书特别好
赶快买赶快买我根本就不需要
就是说用胡子哥话说这叫不卖而卖
就是我就真诚分享我我觉得好的东西就行了
就是别人会他会感觉到这个是好东西
他自己会下单的
然后前段时间我开通了我的那个
呃
呃这个就是
创作者分成计划
就是每天因为我这个
现在拍视频就是平台会给你发钱
就是流量分成一天
几十万年一天几十万年流量分成
就这样的
然后我现在的收入就是
呃一部分是小爆童啊
一部分是这个流量分成
一部分是这个出窗的书
还有一部分是广告啊
就是这么在在在那这几块吧
啊就是我所有的收集的来源
但是你其实想想仔细想想我到底做了什么呢
其实我不过就是
呃每天写点什么东西
然后把学到的好的东西
看到好的东西分享出来拍成视频
然后别人有什么问题
我拍成视频去解决别人的问题
然后小爆童也是解决别人的问题
其实
没做什么
其实这样一想就是
呃这个胡子哥他经常说呢
就是你想想赚钱赚钱的
赚钱的底层裸迹是交易
赚钱的本质是交易
对吧
交易本质是价值交换
价值交换就价值交换就你能提供价值
别人就给你提供价格就这么简单
那那别人为什么能给你提供价格
就是因为你能解决别人的问题
对吧想想其实我现在就完全想通了
虽然我现在说的这个可能表达起来不是很流畅
但是狠心我觉得就是胡子哥一句话
就是你能发现别人的问题
然后解决他解决别人的问题
你就能赚到钱
其实就这一句话
这句话
我真是觉得价值败买